Thank you so much for helping me today.
Maraming salamat sa pagtulong mo sa akin ngayon.
Her name's Tawan. She's in Grade 12.
Tawan ang pangalan niya. Siya ay nasa Grade 12.
The school's best kendo athlete.
Ang pinakamahusay na atleta ng kendo ng paaralan.
No!
Hindi!
Tawan!
Manalo!
Don't ever forget who you are.
Huwag kalimutan kung sino ka.
Keep chasing your dreams.
Ipagpatuloy ang paghabol sa iyong mga pangarap.
I'll always be rooting for you.
I'll always rooting for you.
She didn't tell you?
Hindi niya sinabi sa iyo?
She's transferred schools.
Naglipat siya ng paaralan.
And when that day comes,
At kapag dumating ang araw na iyon,
you'll see me again.
Makikita mo akong muli.
And I'm going to get you back, Tawan.
At babalikan kita, Tawan.
Hi, everyone. It's Ayla!
Kumusta, lahat. Ayla pala!
Today, I'll be unboxing some gifts from my fans.
Ngayon, i-unbox ko ang ilang mga regalo mula sa aking mga tagahanga.
Let's start with the first one.
Magsimula tayo sa una.
Oh my God.
Diyos ko.
You guys, it's a collectible!
Kayo, ito ay isang collectible!
AYLA
AYLA
Wait!
Teka!
This box has a rose in it too.
May rosas din ang kahon na ito.
Let's take a closer look.
Tingnan natin nang maigi.
AYLA
AYLA
WHAT HAPPENED?
ANONG NANGYARI?
Guys…
Guys…
I think the staff are messing with me.
Pinaglalaruan yata ako ng mga staff.
Must be Halloween coming up soon.
Malapit na sigurong Halloween.
Right.
Tama.
I don't want an apology.
Ayokong humingi ng tawad.
I want to know where Ayla's safety stands.
Gusto kong malaman kung saan nakatayo ang kaligtasan ni Ayla.
How did your staff let someone like that get through?
Paano hinayaan ng iyong mga tauhan na makalusot ang isang tulad nito?
Wasn't there any kind of screening?
Wala bang anumang uri ng screening?
We're currently looking into
Kasalukuyan naming tinitingnan
how that box ended up mixed in with Ayla's fan gifts.
kung paano nauwi ang box na iyon sa mga regalo ng fan ni Ayla.
The staff organizing them said they'd never seen that box before.
Sinabi ng staff na nag-aayos sa kanila na hindi pa nila nakita ang kahon na iyon.
So, basically,
Kaya, karaniwang,
anyone can just walk into your studio?
kahit sino ay maaaring pumunta sa iyong studio?
Anyone can stroll into your company
Kahit sino ay maaaring maglakad sa iyong kumpanya
whenever they want?
kahit kailan nila gusto?
No, that's not the case.
Hindi, hindi iyon ang kaso.
We have security stationed at all times.
Mayroon kaming nakatalagang seguridad sa lahat ng oras.
Clearly not enough.
Malinaw na hindi sapat.
This isn't the first time something's happened to Ayla.
Hindi ito ang unang beses na may nangyari kay Ayla.
Your president promised me
Nangako sa akin ang presidente mo
her safety would always come first.
laging mauuna ang kanyang kaligtasan.
That's the only reason I let her sign with your label.
Iyon lang ang dahilan kung bakit ko siya pinapirma sa iyong label.
Mr. Thana,
Mr. Thana,
we'll assign extra security to Ayla immediately.
magtatalaga kami agad ng extra security kay Ayla.
I don't want it.
ayaw ko.
I no longer trust your company.
Wala na akong tiwala sa kumpanya mo.
Dad.
Tatay.
I'll find a personal bodyguard for my daughter myself.
Maghahanap ako ng personal bodyguard para sa anak ko.
That's it.
yun lang.
Dad.
Tatay.
You don't have to be mad. Nothing really happened.
Hindi mo kailangang magalit. Wala talagang nangyari.
I was just a little shaken.
Napailing na lang ako.
This isn't a joke.
Hindi ito biro.
You've already received too many disturbing gifts.
Nakatanggap ka na ng napakaraming nakakabagabag na regalo.
Get me a list and profiles of bodyguard agencies.
Kunin mo ako ng listahan at mga profile ng mga ahensya ng bodyguard.
I'm choosing one for my daughter personally.
Pumipili ako ng isa para sa aking anak na babae nang personal.
Dad, actually,
Tatay, sa totoo lang,
I know one agency.
May alam akong isang ahensya.
They've got a great track record.
Mayroon silang mahusay na track record.
They protect international artists
Pinoprotektahan nila ang mga internasyonal na artista
and even global leaders when they're in Thailand.
at maging ang mga pandaigdigang pinuno kapag sila ay nasa Thailand.
Quite impressive. Want to check them out?
Medyo kahanga-hanga. Gusto mong suriin ang mga ito?
Stay back!
Manatili ka!
Clear!
Malinaw!
Keep down!
Ibaba mo!
Go!
Go!
Mission complete!
Tapos na ang misyon!
You were three minutes late.
Na-late ka ng tatlong minuto.
Come on, boss.
Halika, boss.
It's Tim's fault. He wouldn't go down. Wasted a ton of ammo.
Kasalanan ito ni Tim. Hindi siya bababa. Nasayang ang isang toneladang ammo.
Or maybe your skills are slipping? Missing your shots?
O baka ang iyong mga kasanayan ay dumudulas? Nawawala ang iyong mga kuha?
I hit him, okay? Just grazed him.
Binatukan ko siya, okay? Niyakap lang siya.
At least the mission was a success.
At least naging successful ang mission.
But does anyone know what went wrong that cost us those three minutes?
Ngunit may nakakaalam ba kung ano ang nangyaring mali na nagdulot sa amin ng tatlong minutong iyon?
My side and Chanya's hit all targets, boss.
Lahat ng target ng side ko at ni Chanya , boss.
Yeah, but the hostage got injured.
Oo, pero nasugatan ang hostage.
What happened? What's wrong with your leg?
anong nangyari? Ano ang mali sa iyong binti?
I rushed down the stairs and twisted my ankle.
Dali-dali akong bumaba ng hagdan at pinaikot-ikot ang ankle ko.
Oh…
Oh…
That explains it. I noticed she slowed down right after that.
Iyon ang nagpapaliwanag nito. Napansin kong bumagal siya kaagad pagkatapos noon.
Sorry about that.
Paumanhin tungkol doon.
Go ice it right away.
I-ice ito kaagad.
Nana, take care of it.
Nana, bahala ka.
Yes, boss. This way, please.
Oo, boss. Sa ganitong paraan, pakiusap.
Boss, what did I mess up on?
Boss, ano bang pinagkaguluhan ko?
How did Tim manage to fight back?
Paano nagawang lumaban ni Tim?
Instead of disarming your opponent quickly,
Sa halip na mabilis na disarmahan ang iyong kalaban,
you hesitated. Gave him an opening to counter.
nag-alinlangan ka. Binigyan siya ng pagbubukas para maka-counter.
When did he even have a chance?
Kailan pa siya nagkaroon ng pagkakataon?
Tim.
Tim.
Boss, a new assignment came in via email a minute ago.
Boss, may bagong assignment na pumasok sa email isang minuto ang nakalipas.
Chanya, help Nana handle it.
Chanya, tulungan mo si Nana.
On it, boss.
Dito, boss.
Class C…
Class C…
PERSONAL PROFILE
PERSONAL NA PROFILE
EXECUTIVE PROTECTION
EKSEKUTIBONG PROTEKSYON
Still not quite right.
Hindi pa rin masyadong tama.
Not quite right yet.
Hindi pa tama.
PERSONAL PROFILE
PERSONAL NA PROFILE
This set isn't it either. Are there more to choose from?
Ang set na ito ay hindi rin. Mayroon pa bang mapagpipilian?
Here.
Dito.
Are there any more options?
Mayroon pa bang mga pagpipilian?
Right.
Tama.
But the next batch is Class A.
Ngunit ang susunod na batch ay Class A.
Then this better be it.
Kung gayon mas mabuti na ito.
PERSONAL PROFILE
PERSONAL NA PROFILE
Still not feeling it.
Hindi pa rin nagpaparamdam.
May I?
pwede ba?
Don't tell me…
Huwag mong sabihin sa akin…
Yup. No one has been picked.
Oo. Walang napili.
What do we do now?
Ano ang gagawin natin ngayon?
None of them made the VIP cut?
Wala sa kanila ang gumawa ng VIP cut?
Not even Class A?
Wala man lang Class A?
That's right, boss.
tama yan boss.
That's why Chanya's sulking right now.
Kaya pala nagtatampo si Chanya ngayon.
Nana,
Nana,
set up a meeting with the VIP. I'll talk to her myself.
mag-set up ng isang pulong sa VIP. Ako na mismo ang kakausap sa kanya.
Got it, boss.
Naiintindihan ko, boss.
MUTUAL TERMINATION OF EMPLOYEE AGREEMENT
MUTUAL TERMINATION OF EMPLOYEE AGREEMENT
Is that really all your agency has to offer?
Iyon lang ba talaga ang inaalok ng iyong ahensya?
From what I've heard,
Sa aking narinig,
from Class C to Class A,
mula Class C hanggang Class A,
none of our bodyguards meet your VIP's criteria.
wala sa aming mga bodyguard ang nakakatugon sa pamantayan ng iyong VIP.
So, we'll take full responsibility
Kaya, gagawin namin ang buong responsibilidad
and cancel the contract.
at kanselahin ang kontrata.
I don't think we'll be needing a new agency after all, Dad.
Sa tingin ko, hindi na tayo mangangailangan ng bagong ahensya, Tatay.
Then,
pagkatapos,
how are you going to have a bodyguard?
paano ka magkakaroon ng bodyguard?
You didn't choose anyone.
Hindi ka pumili ng sinuman.
I've made my choice.
Nakapili na ako.
Ms. Rawee, would you be my bodyguard?
Ms. Rawee, gusto mo bang maging bodyguard ko?
Or is Ms. Bodyguard too scared to take care of me?
O masyadong takot si Ms. Bodyguard para alagaan ako?
If that's what Ms. Ayla wants,
Kung yan ang gusto ni Ms. Ayla,
our company is happy to provide the service.
ang aming kumpanya ay masaya na magbigay ng serbisyo.
And I'm happy
At masaya ako
to be taken care of by someone top-tier.
na aalagaan ng isang tao sa itaas.
How about starting tomorrow?
Paano kung simula bukas?
Well,
Well,
don't you think we should hire two or three bodyguards instead?
hindi mo ba naisip na dalawa o tatlong bodyguard ang dapat nating kunin sa halip?
One doesn’t seem like enough.
Ang isa ay tila hindi sapat.
One's all I need.
Isa lang ang kailangan ko.
Pleasure working with you,
Kasiyahang nagtatrabaho kasama ka,
Ms. Bodyguard.
Bodyguard ni Ms.
Let's go.
Tara na.
See? Told you. That's my boss!
Kita mo? Sabi sayo. Boss ko yan!
Handled the VIP like it was nothing.
Hinawakan ang VIP na parang wala lang.
No issues, right?
Walang mga isyu, tama?
She canceled the old deal herself, and we didn't lose anything, right?
Siya mismo ang nagkansela ng lumang deal, at wala kaming nawala, tama?
Let's discuss this at the office.
Pag-usapan natin ito sa opisina.
TERMINATION LETTER
LIHAM NG PAGTATAPOS
Uh… Boss? The termination letter hasn't been signed.
Uh... Boss? Ang liham ng pagwawakas ay hindi pa nalagdaan.
What? Why--
ano? bakit--
See you tomorrow,
Magkita tayo bukas,
Tawan.
Tawan.
She didn't cancel the contract…
Hindi niya kinansela ang kontrata...
See you tomorrow…
See you bukas…
So, we got the job?
So, nakuha na natin ang trabaho?
- Boss! - So, this means--
- Boss! - So, ibig sabihin--
Quiet.
Tahimik.
We'll talk at the office.
Mag-usap tayo sa opisina.
She's a famous idol!
Siya ay isang sikat na idolo!
You've never seen her on TV?
Hindi mo pa siya nakita sa TV?
Yes?
Oo?
She waved!
Kumaway siya!
I'm going after her.
Susundan ko siya.
- Wait. Is she leaving? - Let's go!
- Teka. Aalis na ba siya? - Tayo na!
Oh?
Oh?
Who left the door open?
Sino ang nag-iwan ng pinto na nakabukas?
INDIVIDUALS RELATED TO THE VIP
MGA INDIBIDWAL NA MAY KAUGNAYAN SA VIP
MISS CHANITTHA NAMWONG "KAEW" - MAID
MISS CHANITTHA NAMWONG "KAEW" - MAID
Don't you all have something to do?
Wala ba kayong lahat na gagawin?
No, ma'am.
Hindi po ma'am.
Mission briefing, please!
Mission briefing, pakiusap!
You saw the VIP, didn't you?
Nakita mo ang VIP, hindi ba?
That's the job. Simple as that.
Yan ang trabaho. Simple lang.
But you don't usually take celebrity gigs.
Ngunit hindi ka karaniwang kumukuha ng mga celebrity gig.
I was the only one left. The VIP made her choice. Was I supposed to say no?
Ako na lang ang natira. Ang VIP ang pumili sa kanya. Dapat ba akong tumanggi?
Does she know you or something?
Kilala ka ba niya o ano?
She called you "Tawan".
Tinawag ka niyang "Tawan".
Right. If we knew you two had a history,
Tama. Kung alam naming may kasaysayan kayong dalawa,
I'd have had you speak with her from the start.
Gusto ko sanang kausapin mo siya simula pa lang.
We met a long time ago.
Matagal na tayong nagkita.
We're not close.
Hindi kami close.
I think she wants to be.
Sa tingin ko gusto niyang maging.
That sweet smile she gave you…
Yung matamis na ngiti na binigay niya sayo...
Boss did this for the company. Right, Nana?
Ginawa ito ni Boss para sa kumpanya. Tama ba, Nana?
Absolutely.
Talagang.
Boss, Ms. Ayla is really pretty, you know?
Boss, ang ganda talaga ni Ms. Ayla, alam mo ba?
Could I maybe…
Kaya ko bang…
get her autograph?
kumuha ng autograph sa kanya?
Or maybe not.
O baka hindi.
I mean, she's seriously beautiful.
I mean, grabe ang ganda niya.
Gorgeous, sexy, can sing and dance…
Maganda, sexy, marunong kumanta at sumayaw...
No wonder she's got stalkers.
No wonder may mga stalker siya.
Boss,
Boss,
I've sent you all of Ms. Ayla's songs,
Ipinadala ko na sa iyo ang lahat ng kanta ni Ms. Ayla,
just in case it helps when talking to her.
baka sakaling makatulong ito kapag kausap siya.
Why though?
Bakit naman?
Why does our boss need to listen to her music?
Bakit kailangang makinig ng aming amo sa kanyang musika?
We're bodyguards, not her fans!
Bodyguard kami, hindi fans niya!
- Exactly! - Oh, come on--
- Eksakto! -Oh, teka--
It's fine.
ayos lang.
Good to have background info.
Magandang magkaroon ng background info.
Mr. Teru Teru Bōzu…
G. Teru Teru Bōzu…
Do you think Tawan's still as sweet as before?
Sa tingin mo, kasing sweet pa rin ba ni Tawan ang dati?
Do you think she has someone?
Sa tingin mo may kasama siya?
But she's not wearing a ring on either hand. So, maybe she's still single.
Pero wala siyang suot na singsing sa magkabilang kamay. So, baka single pa siya.
Right?
tama?
Ms. Rawee, would you be my bodyguard?
Ms. Rawee, gusto mo bang maging bodyguard ko?
Morning, Tawan.
Umaga, Tawan.
Good morning, Ms. Ayla.
Magandang umaga, Ms. Ayla.
Can I ask something?
May itatanong ba ako?
Of course.
Syempre.
If it's within my ability, I'd be happy to.
Kung ito ay nasa loob ng aking kakayahan, magiging masaya ako.
Could you talk to me
Pwede mo ba akong kausapin
a little more casually? This feels way too formal.
medyo mas kaswal? Ito ay parang masyadong pormal.
Oh, and one more thing.
Oh, at isa pa.
I don't really like people gossiping about
Ayoko talaga ng mga pinagtsitsismisan
how I have a personal bodyguard following me around all the time.
kung paano ako may personal na bodyguard na sumusunod sa akin sa lahat ng oras.
So…
Kaya…
You'd like me to dress in plain clothes?
Gusto mo magbihis ako ng plain na damit?
Uh-huh.
Uh-huh.
Understood.
Naintindihan.
Wow…
Wow…
So professional. No wonder you're S-rank.
Napaka professional. Hindi nakakagulat na ikaw ay S-rank.
We also have some additional rules
Mayroon din kaming ilang karagdagang mga patakaran
for you, Ms. Ayla.
para sayo Ms. Ayla.
RULE NO. 3
PANUNTUNAN BLG. 3
The last one…
Ang huli…
"You must stay within visual range
"Dapat kang manatili sa loob ng visual range
of your bodyguard at all times."
ng bodyguard mo sa lahat ng oras."
Visual range?
Visual range?
And what exactly is "visual range"?
At ano nga ba ang "visual range"?
Like this?
ganito?
Or maybe this?
O baka ito?
Or this?
O ito?
Can you see me now?
Nakikita mo ba ako ngayon?
Please sign to acknowledge the rules.
Mangyaring lagdaan upang kilalanin ang mga patakaran.
Got a pen?
May panulat?
THE PRINCIPAL
ANG Principal
DANCE AND PERFORMANCE CLUB
SAYAW AT PERFORMANCE CLUB
Super pinky promise!
Super pinky promise!
Super pinky promise.
Super pinky promise.
THE BODYGUARD
ANG BODYGUARD
I'll go put this away,
Itatapon ko na ito,
then we can head to the office.
pagkatapos ay maaari na tayong pumunta sa opisina.
Yes, Ms. Ayla.
Oo, Ms. Ayla.
Just Ayla.
Ayla lang.
Call me Ayla, like before?
Tawagin mo akong Ayla, tulad ng dati?
I don't think that would be appropriate, Ms. Ayla.
I don't think that would be appropriate, Ms. Ayla.
Rule 27.
Panuntunan 27.
Follow the VIP's instructions, unless it's life-threatening.
Sundin ang mga tagubilin ng VIP, maliban kung ito ay nagbabanta sa buhay.
Calling me Ayla isn't exactly life-threatening, right, Tawan?
Ang pagtawag sa akin ng Ayla ay hindi eksakto sa buhay na nagbabanta, tama, Tawan?
Alright then.
Sige na.
Ayla.
Ayla.
Hello, Ayla!
Hello, Ayla!
Hello!
Hello!
Yam, how are you?
Yam, kamusta ka na?
I'm great.
ang galing ko.
Missed you!
Namiss kita!
See you later.
See you later.
Goodbye.
Paalam.
Go ahead.
Sige na.
Hello, boss?
Hello, boss?
What is it, Chanya?
Ano ba, Chanya?
Just a moment.
Sandali lang.
Huh?
ha?
Is everything alright?
Ayos lang ba ang lahat?
Excuse me. Can you turn around for a sec?
pasensya na po. Pwede bang lumingon sandali?
Try posing like this.
Subukan mong mag-pose ng ganito.
And can you do a voice like this?
At kaya mo bang gumawa ng boses na ganito?
Well, would you be interested in auditioning tomorrow?
Well, interesado ka bang mag-audition bukas?
No, thank you.
Hindi, salamat.
Why not?
Bakit hindi?
You're so pretty, great figure.
Napakaganda mo, magandang pigura.
Perfect for being an artist.
Tamang-tama para sa pagiging isang artista.
If it's about singing,
Kung tungkol sa pagkanta,
don't worry, we can train you.
huwag kang mag-alala, maaari ka naming sanayin.
I'm here to look after Ms. Ayla.
Nandito ako para bantayan si Ms.Ayla.
Wait, did we hire someone to guard Ayla?
Teka, may kinuha ba tayong magbabantay kay Ayla?
Why didn't I know?
Bakit hindi ko alam?
I don't think so. I'll have to check with Tik.
parang hindi naman. Kailangan kong suriin kay Tik.
Tell Tik to find someone else.
Sabihin kay Tik na humanap ng iba.
As for this beautiful lady,
Tungkol naman sa magandang babaeng ito,
I'm signing her to debut.
Pinapirma ko siya para mag-debut.
Huh? Debut?
ha? Debut?
Boss.
Boss.
No way.
Hindi pwede.
This gorgeous lady is my personal bodyguard.
Ang napakarilag na babaeng ito ay ang aking personal na bodyguard.
Her name is Rawee.
Ang pangalan niya ay Rawee.
Bodyguard?
Bodyguard?
Oh, I don't mind!
Ay, wala akong pakialam!
Once she debuts and becomes famous,
Kapag nag-debut siya at sumikat,
I'll give you a share of the profits, no problem.
Bibigyan kita ng bahagi ng kita, walang problema.
Please? She's stunning.
Pakiusap? Siya ay napakaganda.
Sorry, but…
Paumanhin, ngunit…
I'm kind of possessive over this one.
Medyo possesive ako sa isang ito.
Well, understandable.
Well, understandable.
She really is stunning.
Siya ay talagang napakaganda.
I just finished recording a new rap verse. Wanna come listen?
Katatapos ko lang magrecord ng bagong rap verse. Gusto mo bang makinig?
Let's go.
Tara na.
- I really put my heart into it. - Okay, fine.
- Talagang inilagay ko ang aking puso dito. - Okay, okay.
Oh, and I still need to talk about that bloody doll.
Oh, at kailangan ko pang pag-usapan ang duguang manika na iyon.
What happened with that, anyway?
Ano ang nangyari doon, gayon pa man?
What is it, Chanya?
Ano ba, Chanya?
Chanya!
Positibo!
Yes, boss.
Oo, boss.
I've got a report.
Mayroon akong ulat.
We got info on the bloody cloth doll.
Nakakuha kami ng impormasyon sa duguang telang manika.
There were fingerprints inside the box,
May mga fingerprint sa loob ng kahon,
and Nana's checking them now.
at sinusuri sila ni Nana ngayon.
As for the blood,
Kung tungkol sa dugo,
it's not human.
hindi ito tao.
It's animal blood. Nothing dangerous.
Dugo ng hayop yan. Walang mapanganib.
If you get any more details, just send them to my email.
Kung makakuha ka ng higit pang mga detalye, ipadala lamang sila sa aking email.
Got it. Oh, boss.
Nakuha ko. Ay, boss.
How's work…
Kumusta ang trabaho…
going?
pupunta?
Nothing much. Just haven't signed off on the bonus yet.
Wala masyado. Hindi pa nagsa-sign off sa bonus.
What? The bonus?
ano? Ang bonus?
Boss, I didn't want to ask, really.
Boss, ayoko na talagang magtanong.
Typhoon and Nana made me do it!
Ginawa ako ni Typhoon at Nana!
I would never…
hinding-hindi ko…
Chanya, stop!
Chanya, tumigil ka!
Stop talking. Quiet!
Tumigil ka sa pagsasalita. Tahimik!
- I didn't say anything, boss! - Hey!
- Wala akong sinabi, boss! - Hoy!
I'm hanging up.
binaba ko na.
- Hello! Hi! - So pretty! Are you tired?
- Hello! Hi! - Napakaganda! Pagod ka na ba?
Not tired at all. Are you guys tired?
Hindi man lang pagod. Pagod na ba kayo?
We're fine!
Ayos kami!
Thanks so much for coming today!
Maraming salamat sa pagpunta ngayon!
- Make sure you rest up! - You too!
- Siguraduhing magpahinga ka! - Ikaw din!
Bye-bye!
Bye-bye!
Bye…
Bye…
Jam, can we head to the Sathorn house today?
Jam, pwede ba tayong pumunta sa bahay ng Sathorn ngayon?
Yes, ma'am.
Oo ma'am.
The Sathorn house?
Ang bahay ni Sathorn?
Yeah, I have two houses.
Oo, mayroon akong dalawang bahay.
That one's for when I work late.
Yung isa kapag late na ako sa trabaho.
It's more convenient.
Ito ay mas maginhawa.
You live there alone?
Doon ka nakatira mag-isa?
Yup, all by myself.
Oo, mag-isa lang.
But don't worry.
Pero huwag kang mag-alala.
It's been through every safety check approved by Mr. Thana.
Ito ay dumaan sa bawat pagsusuri sa kaligtasan na inaprubahan ni Mr. Thana.
Dad handpicked it himself.
Si Tatay mismo ang pumili nito.
Rejected at least ten before settling on this one.
Tinanggihan ang hindi bababa sa sampu bago tumira sa isang ito.
Back then, I took him to so many places. He didn't like a single one.
Noon, dinadala ko siya sa napakaraming lugar. Wala siyang nagustuhan kahit isa.
"This one's too big." "That one's too small."
"Masyadong malaki ang isang ito." "Masyadong maliit ang isang iyon."
"That one had a tiny kitchen. What if Ayla tripped?"
"That one had a little kitchen. Paano kung nabadtrip si Ayla?"
When we finally got this place, it was like fireworks went off.
Nang sa wakas ay narating na namin ang lugar na ito, parang may mga paputok.
He really cares about you.
Talagang nagmamalasakit siya sa iyo.
Yeah. It's just me and my dad, you know?
Oo. Ako lang at ang tatay ko, alam mo ba?
He's super protective.
Super protective siya.
Can I get out now?
Pwede na ba akong lumabas?
Please.
Pakiusap.
Come on in.
Pumasok ka na.
Oops.
Oops.
I'm starving.
nagugutom na ako.
Want to make something simple to eat?
Gusto mo bang gumawa ng simpleng makakain?
You know how to cook?
marunong ka magluto?
If I said yes, would you believe me?
Kung sinabi kong oo, maniniwala ka ba sa akin?
Based on the file I read,
Base sa nabasa kong file,
you don't know how to cook.
hindi ka marunong magluto.
The file is pretty accurate.
Ang file ay medyo tumpak.
There's literally nothing to eat.
Literal na walang makakain.
Usually, I just order delivery.
Usually, delivery lang ang order ko.
It's easy.
madali lang.
I'll make egg fried rice.
Gagawa ako ng egg fried rice.
Think you can handle that?
Sa tingin mo kaya mo yan?
Done.
Tapos na.
That looks so good!
Mukhang maganda yan!
Wanna eat now?
Gusto mong kumain ngayon?
Careful. It's hot.
Mag-ingat. Ang init.
I didn't know
hindi ko alam
egg fried rice with chili sauce could taste this good.
Ang egg fried rice na may chili sauce ay makakatikim ng ganito kasarap.
Where did you learn this? It's just a few ingredients, right?
Saan mo natutunan ito? Konting sangkap lang naman diba?
It's my survival recipe.
Ito ang aking survival recipe.
But I don't think it's that good.
Pero sa tingin ko ay hindi ito maganda.
No, it is.
Hindi, ito ay.
I could eat the whole pan.
Kaya kong kainin ang buong kawali.
Then go ahead. Eat lots.
Tapos sige. Kumain ng marami.
Thank you
salamat po
for making this for me.
para sa paggawa nito para sa akin.
You'll cook for me again sometime, right?
Ipagluluto mo ulit ako minsan ha?
I should head out now.
Dapat lumabas ako ngayon.
I'll pick you up here tomorrow at 8 a.m., okay?
Sunduin kita dito bukas ng 8 am, okay?
Got it.
Nakuha ko.
See you then.
See you then.
Thank you.
salamat po.
And if anything seems off, call me anytime.
At kung may hindi maganda, tawagan mo ako anumang oras.
Will do.
Gagawin.
Is there an emergency?
May emergency ba?
Whoa, you picked up so fast.
Whoa, ang bilis mong nakapulot.
I don't think it even rang once.
Hindi ko akalaing tumunog ito kahit isang beses.
So, no emergency?
So, walang emergency?
There is. That's why I'm calling to report it.
meron. Kaya naman ako tumatawag para i-report ito.
What is it?
Ano ito?
I can't sleep. What should I do?
hindi ako makatulog. Ano ang dapat kong gawin?
Can't sleep?
Hindi makatulog?
Can't sleep…
Hindi makatulog…
And what would you like me to do about that?
At ano ang gusto mong gawin ko tungkol doon?
Can you
Kaya mo ba
talk to me for a bit?
kausapin mo ako saglit?
Maybe if we keep talking, I'll start to feel sleepy.
Baka kung mag-uusap pa tayo, aantok na ako.
Sure.
Oo naman.
What do you want to talk about?
Ano ang gusto mong pag-usapan?
Then…
tapos…
Can I tell you about myself?
Maaari ko bang sabihin sa iyo ang tungkol sa aking sarili?
If it's about you,
Kung tungkol sayo,
I already know everything.
Alam ko na ang lahat.
Tawan!
Manalo!
Go ahead.
Sige na.
Even if I've heard it all, I don't mind listening again.
Kahit narinig ko na lahat, wala na akong pakialam na makinig ulit.
You know, back then, I was so nervous about the audition.
Alam mo, noon, sobrang kinakabahan ako sa audition.
That year, the competition was insane.
Sa taong iyon, ang kumpetisyon ay nakakabaliw.
The day before the final round, I still remember,
Sa araw bago ang final round, Naaalala ko pa,
I had muscle inflammation. Dad didn't want me to compete.
Nagkaroon ako ng pamamaga ng kalamnan. Ayaw ni Itay na makipagkumpitensya ako.
I had to beg him in tears, practically crying blood.
Kailangan kong magmakaawa sa kanya habang umiiyak, halos umiiyak na dugo.
Almost chased my dream and lost my home all in one go.
Halos habulin ang aking panaginip at mawala ang aking tahanan nang sabay-sabay.
When I was a trainee, I trained like crazy.
Noong ako ay isang trainee, Nagsanay ako na parang baliw.
At least
Hindi bababa sa
eight hours a day, singing, dancing.
walong oras sa isang araw, kumakanta, sumasayaw.
And that's not even counting acting.
At hindi pa iyon kasama sa pag-arte.
And all the extra practice I had to do on my own because I wasn't good enough.
At lahat ng dagdag na pagsasanay ay kailangan kong gawin nang mag-isa dahil hindi ako sapat.
It was brutal.
Ito ay brutal.
I only got a few hours of sleep a day.
Ilang oras lang akong natutulog sa isang araw.
And that's not even the whole story! I've got a lot more to tell.
At hindi pa iyon ang buong kuwento! Marami pa akong gustong ikuwento.
The journey of a people's idol!
Ang paglalakbay ng isang idolo ng mga tao!
Tawan!
Manalo!
What happened?
anong nangyari?
Power outage. Don't hang up, okay?
Pagkawala ng kuryente. Huwag ibaba ang tawag, okay?
The lights just went out.
Namatay lang ang ilaw.
Tawan, the lights are back.
Tawan, bumalik na ang mga ilaw.
By the way, I want to go to an amusement park.
Nga pala, gusto kong pumunta sa isang amusement park.
Ever since I told you I wanted to go,
Simula nung sinabi kong gusto kong pumunta,
I haven't gone yet. Can you believe that?
hindi pa ako nakakapunta. Maniniwala ka ba?
- Tawan! - Yes?
- Tumawa! - Oo?
I'm almost at the front door. I don't see anyone outside though.
Malapit na ako sa front door. Pero wala akong nakikitang tao sa labas.
Ayla, listen to me. Be careful.
Ayla, makinig ka sa akin. Mag-ingat.
Okay.
Okay.
Approach slowly.
Dahan-dahang lumapit.
If you see anything, scream.
Kung may makita ka, sumigaw.
I'm at the door now.
Nasa pintuan ako ngayon.
Stay alert.
Manatiling alerto.
Move slowly.
Mabagal na kumilos.
Tawan!
Manalo!
Morning. I brought congee.
Umaga. Nagdala ako ng congee.
How did you know
pano mo nalaman
I love congee with Chinese crullers?
Mahilig ako sa congee na may Chinese crullers?
I told you, I have all your info.
Sabi ko sayo, nasa akin lahat ng info mo.
No way. That's not in the files.
Hindi pwede. Wala yan sa files.
There's this girl who chattered non-stop about what she liked to eat
There's this girl who chattered non-stop about what she likes to eat
around 4 a.m.
bandang 4 am
This place sells good congee,
Ang lugar na ito ay nagbebenta ng masarap na congee,
so I bought it and came straight here.
kaya bumili ako at dumiretso dito.
You know what? I think we both need caffeine now.
Alam mo kung ano? I think we both need caffeine now.
This time, it's on me, since you bought me breakfast. Deal?
Sa pagkakataong ito, ako na ang bahala, simula noong binili mo ako ng almusal. Deal?
Ayla!
Ayla!
Tawan works like this. won't her lover get mad?
Ang Tawan ay gumagawa ng ganito. hindi ba magagalit ang manliligaw niya?
This goes against protocol, you know. Is this really okay?
Labag ito sa protocol, alam mo. Ayos ba talaga ito?
Something smells fishy.
May amoy malansa.
Right now, your safety is my duty
Sa ngayon, tungkulin ko ang iyong kaligtasan
and my responsibility.
at ang aking responsibilidad.
But if you're not happy with the way I'm doing things,
Pero kung hindi ka masaya sa ginagawa ko,
I'm willing to step down.
Willing akong bumaba sa pwesto.
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
Salin ng subtitle ni: Praeploy Mahawan